# プライバシーポリシー（個人情報保護方針）

本プライバシーポリシーは、サービス提供者側とユーザーとの間での個人情報の取り扱いに関する基本方針です。

## 1. 定義

このプライバシーポリシーにおいて「個人情報」とは、日本法の「個人情報の保護に関する法律（平成十五年法律第五十七号）」の第一章、第二条にて定義されているものを指します。
これには大まかに本名や連絡先、メールアドレスやパスワードなどが含まれます。
なお、このプライバシーポリシーは、makaが作成したBOT及びmakaが作成したサービスの両方に適応されます。

## 2. 個人情報の収集方法及び利用目的

当グループは、当サービスを用いてユーザーから個人情報を取得する場合がありますが、それらはユーザーからのアクション（例：コマンド入力）が行われた際に、個人情報を取得します。
当グループはそれら個人情報をグループの機能改善などのために利用することはなく、当サービスの各種機能を提供する為（例えばメールを活用したサービスがあった場合に送信するためのメールアドレスなど）に利用されます。

## 3. 個人情報の提供拒否

個人情報はユーザーがコマンドを打ち込むことで自ら送信するものであり、提供するかどうかはユーザーが選ぶことができます。
なお、代理者が個人情報を入力することは許可されていません。
これは、サーバーの管理者がコマンドを入力することで、サーバー内のメンバー全員の個人情報が送信されたりするようなことはないという意味です。

## 4. 個人情報の保護環境

個人情報は、当サービスを提供するサーバーにて保護されています。
不正アクセスなどの対策を行い、厳重に管理しております。

## 第5条（個人情報の第三者提供）
当社は，次に掲げる場合を除いて，あらかじめユーザーの同意を得ることなく，第三者に個人情報を提供することはありません。ただし，個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。
- 人の生命，身体または財産の保護のために必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
- 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
- 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって，本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
- 予め次の事項を告知あるいは公表し，かつ当社が個人情報保護委員会に届出をしたとき

利用目的に第三者への提供を含むこと

第三者に提供されるデータの項目

第三者への提供の手段または方法

本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること

本人の求めを受け付ける方法

前項の定めにかかわらず，次に掲げる場合には，当該情報の提供先は第三者に該当しないものとします。
当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって，その旨並びに共同して利用される個人情報の項目，共同して利用する者の範囲，利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について，あらかじめ本人に通知し，または本人が容易に知り得る状態に置いた場合

## 6. 個人データの第三者提供について

当グループは、同意を得ないで第三者に個人情報を提供することは致しません。
これは、提供グループなどにも提供はされないことを指します。
ただし、犯罪などにかかわっていて、各種公的機関からの法的要請があった場合はその限りではありません。

## 7. 保有個人データの開示、訂正、削除など

当グループは本人から個人情報の開示を求められたときには、遅滞なく本人に対しこれを開示します。
個人情報の利用目的の通知や訂正、追加、削除、利用の停止を希望される方は当グループへ直接お問い合わせください。
当サービスにて取得された個人情報は、ユーザーの希望により、いつでも削除が行えます。
方法は「削除コマンドによる削除」と「BOT 提供者（当グループ）への直接依頼」があります。

## 8. 個人情報取り扱いに関する相談や苦情の連絡先

当グループの個人情報の取り扱いに関するご質問やご不明点、苦情、その他のお問い合わせは当グループへご連絡ください。

## 9. SSL（Secure Socket Layer）について

当グループの Web サイトは SSL に対応しており、Web ブラウザと Web サーバーとの通信を暗号化しています。ユーザーが入力するデータは自動的に暗号化されます。

## 11. プライバシーポリシーの制定日及び改定日

- 制定 2024/05/23 00:05(GMT+09:00)

## 12. 免責事項

当グループは、ユーザーがグループ Web サイトを利用したことにより生じた利用者の損害及び利用者が第三者に与えた損害に関して、一切の責任を負わないものとします。

## 13. 著作権・肖像権

当グループ Web サイト内の文章や画像、すべてのコンテンツは著作権・肖像権等により保護されています。無断での使用や転用は禁止されています。

## 14. リンク

当グループ Web サイトへのリンクは、自由に設置していただいて構いません。ただし、Web サイトの内容等によってはリンクの設置をお断りすることがあります。
